Era uma vez, em algum lugar, em algum tempo, havia em algum vilarejo afastado de algum de castelo, dentre algumas pessoas um jovem de alguma idade e de algum nome.



Vamos chamar ele de Lua, Lua vivia nesse local, havia outras pessoas também, cada uma vivia em seus próprio mundo dentre suas próprias esperanças. Lua diferente dos outros cresceu na floresta nos arredores da cidade, quando ele ia para os centros, havia algo que ele realmente odiava, que era o barulho, o som dos pássaros era coberto por gritarias, coisas caindo e até mesmo pela enorme quantia de passos sendo dados, porém, tinha algo que irritava mais doque tudo Lua, as pessoas costumavam gritar e fazerem coisas, sem sentido... Ele silencioso tentava entender o comportamento das pessoas "Como conseguem falar tanto sobre nada, coisas momentâneas, como se nada importante tivesse acontecido em suas vidas." Lua se questionava.

Em um dia de sol com chuva, Lua estava pelo vilarejo quando contemplou um marquês oferecendo uma recompensa por um suposto mostro que estava a matar pessoas por uma floresta ali perto, oque levou todos ao medo, Lua ficou curioso sobre aquilo, ele observou as pessoas assustadas e pensou, "talvez essas pessoas sejam do jeito que são por realmente nunca terem vivido algo importante". Então Lua decidiu ir atras desse mostro e tentar mata-lo, ele não via oque tinha a perder, indo se adentrando pelas arvores chegou ate uma irônica caverna, ao ficar pouco ali um mostro realmente apareceu, uma espécie de urso-aranha, o qual Lua enfincou sua faca e fugiu. No dia seguinte voltou, o mostro morreu de sangramento, ele levou o corpo para o marquês e então todos da cidade o aplaudiram, começaram a gostar dele e isso o deixou feliz, lhe deu motivação, sempre que aparecia um problema pela cidade ele estava a tentar ajudar, cada vez mais o agradeciam e recompensavam, dias, semanas e messes se passaram, ate que em um momento Lua se deparou com um outro mostro maior e mais temido que tentava destruir o vilarejo, novamente Lua foi vitorioso, todos o aplaudiam e comemoravam, mas, por algum motivo, ele não se sentia mais feliz, as pessoas o amavam por qualquer coisa que ele fizesse, ele conquistou tantas coisas, que aquilo lhe virou rotina, enquanto, as simplórias pessoas continuavam suas vidas fúteis e repetitivas sendo felizes. Lua não entendia, como eram felizes, como sua vida de desenvolvimento e conquistas o tornava infeliz, ele se questionava, Lua era si mesmo e não queria mudar, logo ajudar os outros se tornou chato, e quando outra fera apareceu e Lua se deparava com ela, logo, tudo fez sentido, Lua percebeu que ajudava os outros não porque queria ajudar as pessoas, mas sim porque lhe dava alegria as pessoas gostarem dele, lhe dava alegria ter habilidades que os outros não tinham, era uma mera satisfação própria, então, de lá se afastou, deixou o mostro destruir o vilarejo pois não deixava a população responder pelas escolhas, Lua viu que a futilidade de ali somente existia porque ele permitia as pessoas viveram no conforto, não conseguia entender como ajudar os outros poderia ser um impulso egoísta, Lua refletindo sobre sua vida, decidiu se mudar para algum outro lugar, em algum outro tempo e talvez, achar pessoas que o entendam.