Historia

Jogo de um coelho masoquista e um lobo sadista, os quais namoram e que trabalham junto como detetives na policia federal.
As missões funcionam em forma de pastas, sendo cada pasta ligada a um grupo criminoso as quais vão sendo desbloqueadas aos poucos. 
Uma linha da policia - Assassinatos de políticos
Outra do bordel - Gangues concorrentes
Missões de relacionamento entre os protagonistas - Encontros e etc (com alguns momentos de tiro) as vezes explorando a historias dos personagens ou algo assim.




Primeira missão se confisca uma boate se tornando propriedade do protagonistas

Cada personagem tem uma casa.
---
Gameplay

Vários tipos de arma, mapa 2D podendo interagir com covers e portas, visão limitada mas com senso de audição

Mecânicas
-Modificação de armas
-Ouvir o chão e através de portas
-Olhar pela fechadura, imagem fraca se mantem congelada onde os personagens estavam
-Esconder arma em qualquer lugar do corpo
-Sem limite de armas
-Lançamento de qualquer objeto
-sedução
-Disfarce
-comprar mobília
-drogas e bebidas
-opção de diálogos
-Escalar paredes, arvores e cercas.
-Ferramentas de auxilio; alicate, binóculos...
-Fome, sede, sono, vontade de ir no banheiro (poder se aliviar em qualquer lugar)
-bebidas alcoólicas,
-Sistema de vida por partes do corpo.
-Mapa aberto; shopping, boate, casas, base, delegacia, hospital, loja de armas...
-saquear corpos,
-esconder corpos,
-lançamento de facas,
-habilidades que evoluem com a pratica, tanto de ataques quanto sexuais.
-Sistema de roupas
-sistema de cheiro

---
Habilidades
Combate

Sexo

---
Cenas de sexo
